Query 11
List of all Publications at the conference Microcomputing:
Gleitkomma-Arithmetik-Einheit für ein Mikroprozessor-System.
MPS - Eine variable Mikroprogrammiersprache.
Modulkonzept und separate Compilation in der Programmiersprache MODULA-2.
Entwicklung von µ-Prozessor Software und µ-Prozessor orientierter Hardware mit Hilfe des CAP-CAD-Systems.
Implementierung eines Microcomputer-Mehrrechnersystems.
Hard- und Software-Struktur eines Mikrorechnernetzes zur Betriebsdatenerfassung.
Entwurf von Selbsttestprogrammen für Mikrocomputer.
Mechanisierte Herstellung von Cross-Assemblern mit Assemblergenerator.
Entwurf eines Parallelrechners mit sehr vielen Mikroprozessoren.
A Personal Computer Designed for Use with a High-Level Language.
Cost Effectiveness Aspects of a Distributed Multi-Microcomputer System.
Halbautomatische Berichterstellung und Datenerfassung am Beispiel von Berichten über chirurgische Eingriffe im Klinkum rechts der Isar mit Hilfe eines Mikrorechnersystem.
Design of 8086-Based Building Blocks of a Multi-Microprocessor Special Purpose System Kit.
Ein intelligentes HDLC-Interface.
RSL - Ein Multimikroprozessorrechner.
Bitslice-Mikroprozessoren und Monoprozessorstrukturen.
Digital Systems Design with Nets: An Example.
Ein vollständiger Selbsttest eines Mikrorechner-Testkerns.
Communication and Testing in a Loosely Coupled Multi Microcomputer System.
Eine Architektur zur Interpretation abstrakter Maschinenbefehle auf der Basis von 4-Bit-Slice Mikroprozessoren.
Entwicklungsumgebungen für die Rechnerentwicklung - Übersicht und eigene Arbeiten.
Entwurf und Prüfung sicherer Rechnersysteme.
A New Homogeneous Microprogrammable Computer Architecture.
A Front End Development Tool for the PC.
Erfahrungen bei der Entwicklung eines portablen Betriebssystems für ein Multimikroprozessorsystem.
Ein leistungsfähiger Netzwerkcontroller für Datenübertragungsraten bis 1 MBIT/S.
Schlüsseltechnologie Mikroelektronik - Schlüssel wozu.
Mikroelektronik-Applikationen.
Notification in Multiprocessors: A Case Study Towards Balanced Hardware/Software Design.
H o M u K Ein hochgradig spezialisierbarer Homogener Multiprozessor-Kern mit einer neuen Dimension des Datenaustausches.
VLSI-kompatible Architektur eines Multiprozessorsystems für die Prozeßrechentechnik.
Mikroprozessorgesteuerte Speicherkarte im Scheckkarten-Format.
Programmlauf-Überwachung durch Echtzeit-Betriebssystem.
Softwarekonzepte des fehlertoleranten Arbeitsplatzrechners ATTEMPTO.
Entwicklung einer schnellen Fehlerkorrekturschaltung mittels mikroprogrammierbarem Bitsclice-Prozessor unter Verwendung von binären BCH-Codes.
Welche Anwendungsmerkmale implizieren welchen Mikroprozessor-Eigenschaften?
Lokale Netze: Alternativen, Kopplung, Marktchancen, Akzeptanz.
Realisierung schneller numerischer Steuerungen unter Verwendung von Bitsclice-Prozessoren.
MICROPOWER/PASCAL Neue Software-Technologie für Mikrorechner.
Ein Mikrocomputer-System zum Schalten der Leitdrähte von induktiv geführten, automatischen Hochregalstaplern.
Die IEC-Bus-Version des Mikrorechnernetzwerks LABORINTH: Architektur und Protokolle.
